5.	«Списки рассылки» - хранится информация о списке почтовой рассылки (название, описание, список входящих в группу пользователей) и пользователях (логин, ФИО).
Приложение должно позволять:
a.	Добавлять информацию о пользователях и списках.
b.	Добавлять пользователей в список, менять название списка.
c.	Удалять список рассылки.
d.	Выводить все списки рассылки, в которых находится данный пользователь.
e.	Определять списки рассылки – кандидаты на удаление. Кандидатом на удаление считается список рассылки, в котором есть только одна запись пользователя.
